Ola. Meu nome é Michelle. Tenho 24 anos. 
Moro no Rio Grande do Sul. Nasci no dia 03 de dezembro de 1997, ou seja, sou sagitariana 
com muito orgulho e good vibes. 
Adoro Hatt Potter (por mais que Animais Fantasticos estaja sendo um porre de assistir). 
Tenho uma gatinha chamada mima. 
Me formei em publicidade e eu até gosto da área, porém ja fazia alguns anos que eu estava me sentindo 
desconfortável em ser designer, pois não estava vendo propósito no meu trabalho e não consiguia mais ver 
crescimento nos meus projetos, por isso decidi migrar de carreira e trilhar uma nova jornada na programação. 
Já estou a uns 2 meses estudando apenas programação, mas antes disso eu ja estava pesquisando sobre o assunto 
e até tentei cursar um técnico de Analista de Sistemas na Unisinos, porém desisti por causa do meu trabalho na época.